# Привет! 👋 

Это GitHub команды разработки СберМаркета (ранее [Instamart](https://github.com/nstmrt)), и это мы создаем один из самых сложных проектов в России, который помогает делать покупки у любимых ретейлеров, не выходя из дома.

СберМаркет — это высоконагруженный e-commerce, 4 приложения, 1 сайт и внутренние CMS. В компании работают более 600 мобильных и веб-разработчиков, DevOps, SecOps, QA-специалистов, аналитиков, продакт-менеджеров. 

# Структура
В работе мы объединяемся либо в продуктовые направления (домены), либо в инфраструктурые (платформы).

<table>
<thead>
<tr>
<th align="left">Команда</th>
<th align="left">Чем занимается
</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
<td align="left">Content</th>
<td align="left">разрабатывает технологическую систему импорта товаров с сайтов ретейлеров, обогащает данные умными алгоритмами и обеспечивает надежность сервиса.
</tr>
<tr>
<td align="left">Operations</td>
<td align="left">решает задачи, связанные с доставкой: сборкой, отправкой, маршрутизацией, ценообразованием и клиентским сервисом.</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Сustomer</td>
<td align="left">занимается нашей «витриной» — сайтом sbermarket.ru</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Demand</td>
<td align="left">работает над скидками, системой лояльности, промокодами и всем тем, что помогает покупать через СберМаркет выгоднее, чем в магазине.
</td>
</tr>
  <tr>
<td align="left">Data Tech</td>
<td align="left">создает, развивает инфраструктуру и инструменты, необходимые для работы аналитиков и DS/ML-специалистов.
</td>
</tr>
  <tr>
<td align="left">Retail</td>
<td align="left">работает над API СберМаркета и интеграцией ретейлеров в нашу платформу. </td>
</tr>
  <tr>
<td align="left">B2B</td>
<td align="left">разрабатывает решения для корпоративных заказов.
</td>
</tr>
    <tr>
<td align="left">Content Platform</td>
<td align="left">выделяет каталог и контент в отдельную микросервисную систему.</td>
</tr>
  <tr>
<td align="left">PaaS</td>
<td align="left">разрабатывает платформу для других разработчиков по быстрому запуску и выкатке новых микросервисов. 
</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Frontend Platform</td>
<td align="left">создает инструменты разработки фронтенд-решений СберМаркета, формирует и внедряет высокие стандарты. 
</td>
</tr>
  <tr>
<td align="left">Ads Platform</td>
<td align="left">разрабатывает целый комплекс сервисов для пользователей, ретейлеров и производителей. В нашем маркетинговом арсенале уже есть баннеры, рекомендации, приоритезация выдачи, семплинг и многое другое.
</td>
</tr>
  <tr>
<td align="left">Developer Experience</td>
<td align="left">помогает коллегам из продуктовой разработки комфортнее, быстрее и качественней поставлять фичи. 
</td>
</tr>
    <tr>
<td align="left">Mobile</td>
<td align="left">работает над двумя приложениями, которые генерируют более 80% заказов. Первое — для заказа товаров, а второе — для сборщиков и курьеров.

</td>
</tr>
</tbody>
</table>
